演示者：现在我们看到了另一个很好的例子,
说明了如何使用装饰器, 下面是最后一个例子,
我想深入讨论一下｡
这就是用于验证的装饰器｡
为此, 在文件的底部, 我将在这里添加另一个新类｡
这可能是一门课程｡
现在, 课程应该有一个标题, 它是一个字符串｡
也许还有一个价格, 一个数字｡
这里我们有一个构造函数, 我们在这里得到两个值,
我在这里故意不使用快捷方式,
这样我就可以很容易地添加属性装饰器｡
然后, 我把这个标题设为t,
这个价格设为p｡
当然, 当我们要实例化这个课程时,
我们必须传入一个有效的标题和价格.
但在某些应用程序中, 您可能会遇到一种常见的情况,
即从Web资源获取数据,
并且您可能会在一些课程中获取数据, 但您并不确定｡
或者, 在另一种可能的情况下, 您让用户输入数据, 您只是想分配该数据,
并使用用户输入的数据交易新课程,
您假设它是正确的, 但无法保证它是正确的, 因此您希望验证输入｡
这就是我想假装的场景｡
比如在我们的索引html文件中, 我们在这里得到了一个简单的表单,
我不会给它设置样式, 所以它现在会很漂亮,
但是我们在这里有一个简单的表单, 输入类型为文本,
占位符为title､ woops､ course､ title和一个id, 比如title,
在下面我们有一个数字输入, 其中类型为所有文本, 但它是course price, id是price｡
然后我们有一个按钮, 我们可以在这里提交｡
因此按钮的类型为提交｡
这是一个非常简单的形式, 就像我说的, 如果我们在这里看它,
它并不漂亮, 但它有我们需要的一切｡
现在, 让我们将侦听器连接到此处的表单｡
这里我得到了courseForm, 它可以通过document､ querySelector和form获得,
我添加了感叹号, 因为我知道我会得到一个感叹号, 这样它就不会为空, 然后在表单上, 我们可以添加EventListener, 即提交事件侦听器, 然后我们将事件对象传递到我自动分配的函数中｡
在这里我想调用事件preventDefault, 这样我们就不会提交表单,
也不会发送http请求｡
然后我们要提取标题和价格的数据｡
因此, 可以通过访问document､ querySelector来提取标题,
或者实际上, 因为我们分配了一个id､ getElementById､
title, 我们知道这将是一个HTMLInputElement, 所以我们可以使用类型转换来让typescript知道这一点, 价格是document､ getElementById､
price, 我们还可以将其转换为InputElement｡
实际上, 我在这里是为了这些元素,
所以我们将常量重命名为titleEL和priceEL,
为了得到具体的标题, 我们现在可以转到titleEL,
访问value属性, 然后得到价格, 我们可以对priceElement做同样的事情, 也得到那里的值,
我想把它作为一个数字添加, 所以我在它前面加了加号, 把它转换成一个数字｡
好了, 就这样, 现在我想用这些信息创建一个新课程｡
这里有一个创建的课程, 我可以调用新课程,
并传入标题和价格｡
现在typescript接受了这个, 因为title将是一个字符串,
而我将这个输入转换成了一个数字, price也将是一个数字｡
因此, 如果我随后控制台日志, 创建课程之后, 我们可以检查这是否工作｡
让我们保存它, 重新加载, 也许清除控制台, 以便我们可以清楚地看到输出,
然后在这里添加一个新课程｡
Javascript的完整指南成本199美元,
这似乎工作｡
现在, 不幸的是, 这只工作, 虽然如果我不输入任何东西｡
如果我现在单击“保存”, 我们将看到此课程已创建｡
从技术上讲, 这是一门有效的课程, 但当然,
它对我们的应用程序并不有效｡
我们可能需要一个非空的标题和一个大于零的价格｡
所以我们要添加验证｡
当然, 我们可以简单地在这里添加一个if检查,
检查title､ trim､ length是否大于零, 这意味着它不是空的, 我们还可以在这里验证价格｡
但这意味着无论何时创建新课程,
都必须在添加之前在此处添加验证逻辑｡
如果在装饰器的帮助下,
验证逻辑被包含在课程类中,
那不是很好吗？
这正是我想做的｡
现在, 我将仅提供如何实现此功能的基本概念,
在下一个模块中,
我将向您展示一个示例包, 该示例包以更详细的方式实现此功能, 然后我们将使用该示例包进行一些操作｡
现在我想用我自己的装饰器来实现这个,
我将在这里添加一个所需的装饰器,
我们将添加另一个装饰器函数, 我将其命名为PositiveNumber｡
我这里有两个装修工｡
现在我的想法是, 我们可以把它们添加到我们的属性中,
例如, 在title前面添加Required, 在price前面添加positiveNumber, 然后typescript在某个地方注册这个, 然后我们得到了第三个函数,
validate, 我们可以向它传递一个对象, 这样任何对象和typescript都可以查看项目,
查找我们先前在该类上为该对象注册的任何验证, 并应用我们的验证逻辑｡
这就是我的想法｡
这可能是我们提供给您的第三方库的一部分,
然后您只需导入所需的正数并验证,
首先设置验证器, 然后在某个时候调用验证｡
例如, 当我们创建课程时,
我们可以调用validate并传入createdCourse,
如果这不为真, 那么我们假设这应该返回true或false, 如果这不为真, 那么我们将抛出错误或显示警报, 无效输入请重试,
否则我们将继续｡
这就是我的想法｡
我们可以调用validate, 它返回true或false｡
如果有效则为true, 如果无效则为false,
因此我们可以使用结果.
所以我们有几件事要做｡
我们需要确保当我们在这里添加一个装饰器时,
它以某种方式存储在某个地方｡
同样, 请记住, 这可能是我们自己的第三方库的一部分,
因此在那里我们可以有某种类型的存储,
例如, 对于这个类和这个标题属性, 我们希望它是必需的｡
在validate中, 我们可以检查我们得到的对象的存储中,
对于对象所基于的类, 我们是否为标题, 价格等注册了一个验证器｡
然后运行验证逻辑｡
这是我的主意